1、注释符
1)、注销
2)、解释
2、c#的3种注释符
1)、单行注释 //
2)、多行注释 /*要注释的内容*/
3)、文档注释 /// 多用来解释类或者方法


3、变量
用来在计算机当中存储数据。


孙全 开房
火车 26小时  去旅馆睡觉
孙全  一个人  单人房  308
孙全 and  girl  双人间  一张床 521
孙全 and  boy  双人间 两张床  520

存储整数100 
数据类型：整数
在内存中开辟的空间应该是整数类型 int

存储变量的语法：
变量类型 变量名;
变量名=值;

"="号：在这并不表示等于的意思，而是赋值的意思，表示把等号右边的值赋值给等号左边的变量。

声明并且给变量赋值的简写形式：
变量类型 变量名=值;

4、数据类型
1)、整数类型：int  只能存储整数，不能存储小数。
2)、小数类型：double 既能存储整数，也能存储小数，小数点后面的位数 15~16位。
3)、金钱类型：decimal：用来村粗金钱，值后面需要加上一个m.
4)、字符串类型:string,用来存储多个文本，也可以存储空，字符串类型的值需要被 双引号引来，
这个双引号必须是英文半角状态下的双引号
5)、字符类型：char,用来存储单个字符，最多、最少只能有一个字符，不能存储空。
字符类型的值需要用 单引号因起来。英文半角状态下的单引号。

5、波浪线
1)、如果你的代码中出现了红色的波浪线，意味着你的代码中出现了
语法错误。
2)、如果你的代码中出现了绿色的波浪线，说明你的代码语法并没有错误，
只不过提示你有可能会出现错误，但是不一定会出现错误。警告线

6、变量的使用规则
如果你要是用变量的话，应该要先声明再赋值再使用。


7、命名规则：
****首先要保证的就是这个变量的名字要有意义。
1 现阶段给变量起名字的时候都以字母开头
2 后面可以跟任意“字母”、数字、下划线.
注意:
1）你起的变量名不要与c#系统中的关键字重复.
2）在c#中,大小写是敏感的.  HTML
3)同一个变量名不允许重复定义(先这么认为,不严谨)

给变量起名字的时候要满足两个命名规范：
1、Camel 骆驼命名规范。要求变量名首单词的首字母要小写，其余每个单词的首字母要大写。
多用于给变量命名。
2、Pascal 命名规范：要求每个单词的首字母都要大写，其余字母小写。多用于给类或者方法命名。
HighSchoolStudent

highSchoolStudent


8、赋值运算符
=：表示赋值的意思，表示把等号右边的值，赋值给等号左边的变量。
由等号连接的表达式称之为赋值表达式。
注意:每个表达式我们都可以求解除一个定值，对于赋值表达式而言，等号左边的变量的值，
就是整个赋值表达式的值。
int number=10;

9、+号的作用
1)、连接：当+号两边有一边是字符串的时候，+号就起到连接的作用。
2)、相加：两边是数字的时候


10、占位符
使用方法：先挖个坑，再填个坑。
使用占位符需要注意的地方：
1、你挖了几个坑，就应该填几个坑，如果你多填了，没效果。
                                 如果你少填了，抛异常。
2、输出顺序：按照挖坑的顺序输出。
								 
						
11、异常
异常是指：语法上并没有任何错误，只不过在程序运行的期间，由于某些原因出现了问题，
使程序不能再正常的运行。


12、转义符
转义符指的就是一个'\'+一个特殊的字符，组成了一个具有特殊意义的字符。
\n:表示换行
\":表示一个英文半角的双引号
\t:表示一个tab键的空格
\b:表示一个退格键，放到字符串的两边没有效果。
\r\n:windows操作系统不认识\n,只认识\r\n
\\:表示一个\

@符号
1、取消\在字符串中的转义作用，使其单纯的表示为一个'\'
2、将字符串按照编辑的原格式输出

13、算数运算符
+
-
*
/
%

14、类型转换
隐式类型转换：
我们要求等号两遍参与运算的操作数的类型必须一致，如果不一致，满足下列条件会发生
自动类型转换，或者称之为隐式类型转换。
两种类型兼容
例如：int 和 double 兼容(都是数字类型)
目标类型大于源类型
例如：double > int   小的转大的


显示类型转换：
1、两种类型相兼容  int--double
2、大的转成小的  double----int
语法：
(待转换的类型)要转换的值;

总结：
自动类型转换：int---->double
显示类型转换：double--->int


20平 
20平 4  5平  







