


 通过隐藏域完成状态保持（保存上一次的计算结果。），然后下次请求的时候，会将该隐藏域的值提交到服务端。（重点：通过隐藏域完成状态保持.）

1:复习.


基本的增删改查完成


2:原理说明

3:Web网站与Web应用程序区别

区别：
项目就是一个应用程序。在VS中查看的时候，项目中建立的一般处理程序，有两个文件，网站只有一个。写个代码测试，发现在代码层次上没有

什么区别。再有就是项目中的一般处理程序有命名空间，而网站中的没有。WEB网站每一个页面（ashx页面）都是一个独立的程序，一个页面出错了不会影响到另外一个页面(演示).

但是项目中建立完一个文件（或修改了一个文件），一定要重新生成，生成的目的就是将项目生成对应的dll文件放在bin/Debug目录下(并且所有的类放在了该程序集中。)，如果项目中的一个文件出错了，是没有办法生成成功的。

网站中每个页面(aspx,ashx)都生成对应的程序集，名称是随机的，当文件建立保存以后，请求会自动保存一下。如果你对文件中的代码改动了，Assembly.GetExecutingAssembly().Location
会重新编译生成一个新的程序集，如果没有改动，则不会生成新的.（在Web网站中的一个一般处理程序中获取当前一般处理程序文件所生成的dll文件.如果一般处理程序中的代码改变了那么重新生成，没有变化则不会重新生成。
）
所在Web应用程序中修改了代码以后一定要重新生成，不然修改后的代码不会生成到程序集中，程序集中可能还是旧的内容
为什么网站不需要命名空间?命名空间就是为了区分类同名的情况，而网站一个文件就是一个独立的程序，所以不会出现类重名的情况.

在网站中写SqlHelper(定义普通的类)必须放在App_Code文件夹中，而应用程序直接建就行了，不要建立App_Code文件夹，因为该类最终会生成到程序集中。但是在网站就必须放在App_Code文件夹下，原因是，我们请求网站的一个一般处理程序时会自动编译，但是一个不同的类是不同被请求的，所以也就没法编译。但是放在app_code文件夹中会在请求某个一般处理程序时自动被编译。但是项目不需要了，因为最终会生成到一个程序集中。
小网站可以用Web网站，因为文件比较少，请求的时候出现错误，直接修改。不关心其它页面。但是大项目中用到的文件特别多，如果建成WEB网站那么维护起来很痛苦，但是建成WEB项目可以统一生成，这时如果出错了，也很容易知道哪个文件出错了，当所有的文件都编译通过了才能进行访问，这是与WEB网站不同的地方
  
总之，大网站比较适合用WebApplication项目，小网站比较适合用WebSite项目

4：网站编译的过程

如果写的代码是一样的，那么网站与项目编译的程序集是一样的。编译的过程不一样，项目是手动。而网站是自动。

项目直接手动编译，而网站的编译过程稍微复杂.




5.一般处理程序手写三层

  
   






6：动软三层应用
