1:Request,Response其它成员
  
			
2:Server属性
 


3:客户端状态保持(ViewState)重点

ViewState:实现状态保持的对象.

隐藏域


4:客户端状态保持(cookie)重点

cookie:一小段文本，明文。存储在客户端的浏览器内存里面或者磁盘。cookie是跟网站相关，百度可以往客户端写cookie，sina也可写cookie，但是百度只能读取跟百度网站相关的cookie。
cookie会随着请求网站一块发送到后台【如果请求百度的时候，那么就把百度的cookie放到请求报文里面去，然后发送到后台。】
www.xxx.com

cookie可以设置一个Path来限制某个路径下面的页面才会把cookie发送到后台。
比如：请求图片，请求一个css、js，为了提高性能，可以通过 path设置页面的所在路径，来控制cookie的发送。


 Cookie的域：浏览器往后台发送数据时候，要把cookie放到请求报文里面去，发送到后台。
那么有个问题：请求是子域的网页，那么主域的cookie会不会发送到后台呢？
答案：是的。一块发送。如果请求时主域页面，子域的cookie是不会发送到后台的。
如果子域想让请求主域页面的时候也一块发送到后台，设置当前Cookie的域为主域可以了。


cookie是通过响应报文的方式写到前台。最终写入Cookie是通过响应报文头来的
cookie有限制（大多数浏览器）

5:请求原理。重点

具体看图。


