1、c#中的访问修饰符
public :公开的公共的
private：私有的，只能在当前类的内部访问
protected：受保护的，只能在当前类的内部以及该类的子类中访问。
internal：只能在当前项目中访问。在同一个项目中，internal和public的权限是一样。
protected internal：protected+internal

1)、能够修饰类的访问修饰符只有两个：public、internal。
2)、可访问性不一致。
子类的访问权限不能高于父类的访问权限，会暴漏父类的成员。


2、设计模式
设计这个项目的一种方式。

3、简单工厂设计模式

4、值类型在复制的时候，传递的是这个值得本身。
   引用类型在复制的时候，传递的是对这个对象的引用。
   
5、序列化：就是将对象转换为二进制
   反序列化：就是将二进制转换为对象
   作用：传输数据。
  序列化：
  1)、将这个类标记为可以被序列化的。
  
  
6、partial部分类

7、sealed密封类 
不能够被其他类继承，但是可以继承于其他类。
 

8、接口
[public] interface I..able
{
	成员;
}
   
   
   
   