1、new关键字
1)、创建对象
2)、隐藏从父类那里继承过来的成员

2、访问修饰符
public:公开的，公共的
private:私有的，只能在当前类的内部访问，类中成员们，如果不加访问修饰符，默认就是private
procteced：受保护的，可以在当前类的内部访问，也可以在该类的子类中访问
internal：在当前项目中都可以访问。
protected internal：
能够修饰类的访问修饰符只有两个，internal和public

3、常用的关键字
this
1、当前类的对象
2、调用自己的构造函数
base
调用父类的成员
new
1、创建对象
2、隐藏父类的成员
virtual
标记一个方法是虚方法
abstract
抽象的
override
重写
interface
接口
partial
部分类
sealed
密封类：不允许被继承
return
1、在方法中返回要返回的值
2、立即结束本次方法
break
跳出当前循环
continue
结束本次循环，回到循环条件进行判断
static
静态的
struct
结构
enum
枚举
const
常量

4、字符串
1、字符串的不可变性
2、字符串可以看做是char类型的只读数组

5、集合
ArrayList
Hashtable
List<T>
Dictionary<TKey,TValue>


6装箱或者拆箱
装箱：就是将值类型转换为引用类型
拆箱:就是将引用类型转换为值类型。
值类型:bool int double char struct enum decimal 
引用类型：string 数组 集合 interface object 自定义类
拆箱或者装箱的两种类型必须具有继承关系


7、结构和类的区别
1、类当中写了一个新的构造函数之后，默认的无参数的就被干掉了。
但是在结构中，写了一个新的构造函数之后，默认的那个无参数的还在。
在结构的构造函数当中，必须给所有的字段赋值，这样也就限制了结构中最多
只能有两个构造函数，一个是默认的无参数的构造函数，一个是全参数的构造函数。

2、结构的new关键字只干了一件事儿，就是调用结构的构造函数。

3、结构不能继承于类，而类也不能继承于结构。
结构不具备面向对象的特征。
而类才是面向对象的产物。

4、如果不给结构创建对象的话，不允许调用结构中的非静态方法。








































