接口是一种规范。也是一种能力。
只要一个类继承了一个接口，这个类就必须实现这个接口中所有的成员

接口的功能要单一

为了多态。接口不能被实例化。
也就是说，接口不能new(不能创建对象)
跟抽象类是一样的，因为创建对象也没意义。



接口中的成员不能加“访问修饰符”，接口中的成员访问修饰符为public,不能修改。
类中的成员默认的访问修饰符是private ，而接口中默认的访问修饰符是public

（默认为public）接口中的成员不能有任何实现（“光说不做”，只是定义了一组未实现的成员）。


接口中只能有方法、属性、索引器、事件，不能有“字段”和构造函数。

接口与接口之间可以继承 

接口并不能去继承一个类，而类可以继承接口  （接口只能继承于接口，而类既可以继承接口，也可以继承类）

实现接口的子类必须实现该接口的全部成员。

一个类可以同时继承一个类并实现多个接口，如果一个子类同时继承了父类A，并实现了接口IA,那么语法上A必须写在IA的前面。


class MyClass:A,IA{}，因为类是单继承的。





显示实现接口的目的：解决方法的重名问题
什么时候显示的去实现接口：
当继承的接口中的方法和参数一摸一样的时候，要是用显示的实现接口


当一个抽象类实现接口的时候，需要子类去实现接口。


