1、面向过程-----> 面向对象

面向过程：面向的是完成这件事儿的过程，强调的是完成这件事儿的动作。

把大象塞进冰箱里
1、打开冰箱门
2、把大象塞进去，亲下大象的屁股
3、关闭冰箱门

孙全 瘦小 矮  小潘
孙全踩着小板凳打开冰箱门
孙全找翟盼盼帮忙把大象塞进冰箱里，孙全踩着板凳去亲。
孙全踩着板凳关闭冰箱门

翟盼盼  190cm  非常大力气
1、翟自己就能打开冰箱门
2、翟自己将大象塞进冰箱里，翟可以自己亲一下。
3、翟自己关闭冰箱门

如果我们用面向过程的思想来解决这件事儿，当执行这件事的人的不同的时候，
我们需要为每个不同的人量身定做解决事情的方法。


面向对象：找个对象帮你做事儿。
把大象塞进冰箱里
我们把冰箱作为对象： 
1、冰箱门可以被打开
2、大象可以被塞进冰箱里
3、冰箱门可以被关闭

孙全
孙全  1
孙全  2
孙全  3

翟盼盼
翟 	1
翟  2
翟  3

面向对象：意在写出一个通用的代码，屏蔽差异。


关门
面向过程：关门
张三 一脚把门踹紧了
李四 轻轻的把门带上了
王五 门没关严，留了个尾巴

面向对象：关门
门可以被关闭

我在黑板上画了一个零星
将 圆圈作为对象
圆圈可以被画在黑板上



将 黑板作为对象
黑板可以被画圆




我在黑板上画了一个圆
张三上来的  哪尺子比这画了一个特别圆的圆
李四上来的 随便一划拉
王五上来了  圆规画了一个圆
圆可以被画在黑板上
圆圈可以被画在黑板上
将圆圈作为对象：这个圆圈可以被画在黑板上。
黑板可以被画圆
黑板作为一个对象：可以被画圆圈  被画方块 被画正方向


试着描述孙全和颜XX的特征和行为
姓名：孙全
性别：男
身高：180cm
体重：70kg
年龄：22岁
吃喝拉撒睡一切正常 健康
吃喝嫖赌抽

姓名：颜XX
性别：男
身高：180cm
体重：70KG
年龄：23岁
脑残 身体一切健康


我们在代码中描述一个对象，通过描述这个对象的属性和方法
对象必须是看得见摸得着的

灯：属性和方法
属性：
外形：长的
亮度：500W
颜色：白色
牌子：XX
方法：发光


电风扇：属性、方法
外形：三个扇叶
颜色：白色
品牌：XX
方法：转动，扇风


我们把这些具有相同属性和相同方法的对象进行进一步的封装，抽象出来 类这个概念。
类就是个模子，确定了对象应该具有的属性和方法。
对象是根据类创建出来的。
类就是一个盖大楼的图纸   对象 就是盖出来的大楼。

2、类
语法：
[public] class 类名
{
	字段;
	属性;
	方法;
}
写好了一个类之后，我们需要创建这个类的对象，
那么，我们管创建这个类的对象过程称之为类的实例化。
使用关键字 new.

this:表示当前这个类的对象。
类是不占内存的，而对象是占内存的。


3、属性
属性的作用就是保护字段、对字段的赋值和取值进行限定。
属性的本质就是两个方法，一个叫get()一个叫set()。
既有get()也有set()我们诚之为可读可写属性。
只有get()没有set()我们称之为只读属性
没有get()只有set()我们称之为只写属性



Field字段
Method方法
Property属性


****字段就是女人  属性才是男人。

4、访问修饰符
public：公开的公共的，在哪都能访问。
private：私有的，只能在当前类的内部进行访问，出了这个类就访问不到了。

5、
当我们创建好一个类的对象后，需要给这个对象的每个属性去赋值。
我们管这个过程称之为对象的初始化。

6、静态和非静态的区别
1)、在非静态类中，既可以有实例成员，也可以有静态成员。
2)、在调用实例成员的时候，需要使用对象名.实例成员;
    在调用静态成员的时候，需要使用类名.静态成员名;
总结：静态成员必须使用类名去调用，而实例成员使用对象名调用。
	  静态函数中，只能访问静态成员，不允许访问实例成员。
      实例函数中，既可以使用静态成员，也可以使用实例成员。
      静态类中只允许有静态成员，不允许出现实例成员。

使用：
1)、如果你想要你的类当做一个"工具类"去使用，这个时候可以考虑将类写成静态的。
2)、静态类在整个项目中资源共享。
只有在程序全部结束之后，静态类才会释放资源。


堆  栈  静态存储区域

释放资源。GC Garbage Collection垃圾回收器


7、构造函数
作用：帮助我们初始化对象(给对象的每个属性依次的赋值)
构造函数是一个特殊的方法：
1)、构造函数没有返回值，连void也不能写。
2)、构造函数的名称必须跟类名一样。

创建对象的时候会执行构造函数
构造函数是可以有重载的。
***
类当中会有一个默认的无参数的构造函数，当你写一个新的构造函数之后，不管是有参数的还是
无参数的，那个默认的无参数的构造函数都被干掉了。
8、new关键字
Person zsPerson=new Person();
new帮助我们做了3件事儿：
1)、在内存中开辟一块空间
2)、在开辟的空间中创建对象
3)、调用对象的构造函数进行初始化对象


9、this关键字
1)、代表当前类的对象
2)、在类当中显示的调用本类的构造函数  :this





