1、里氏转换
1)、子类可以赋值给父类
2)、如果父类中装的是子类对象，那么可以讲这个父类强转为子类对象。

2、
子类对象可以调用父类中的成员，但是父类对象永远都只能调用自己的成员。


3、
is：表示类型转换，如果能够转换成功，则返回一个true，否则返回一个false
as：表示类型转换，如果能够转换则返回对应的对象，否则返回一个null

4、protected
受保护的：可以在当前类的内部以及该类的子类中访问。

5、ArrayList集合的长度问题
每次集合中实际包含的元素个数(count)超过了可以包含的元素的个数(capcity)的时候，
集合就会向内存中申请多开辟一倍的空间，来保证集合的长度一直够用。

6、Hastable 键值对集合  字典  孙    sun---孙  
在键值对集合当中，我们是根据键去找值的。
键值对对象[键]=值;
*****:键值对集合当中，键必须是唯一的，而值是可以重复的7、foreach循环



8、编码格式
产生乱码的原因就是因为你保存这个文件的编码格式跟你打开这个文件的编码格式不一样。


9、文本文件
拖到txt文件中，还能看得懂的文件就是文本文件。



