1、*程序调试
1)、写完一段程序后，想看一下这段程序的执行过程。
2)、当你写完这段程序后，发现，程序并没有按照你想象的样子去执行。

调试方法：
1)、F11逐语句调试(单步调试)
2)、F10逐过程调试
3)、断点调试


2、for循环
语法:
for(表达式1;表达式2;表达式3)
{
	循环体;
}
表达式1一般为声明循环变量，记录循环的次数(int i=0;)
表达式2一般为循环条件(i<10)
表达式3一般为改变循环条件的代码，使循环条件终有一天不再成立(i++)。
执行过程：程序首先执行表达式1，声明了一个循环变量用来记录循环的次数，
然后执行表达式2，判断循环条件是否成立，如果表达式2返回的结果为true，
则执行循环体。当执行完循环体后，执行表达式3，然后执行表达式2继续判断循环条件是否成立，
如果成立则继续执行循环体，如果不成立，则跳出for循环。


3、int.TryParse
int.parse
尝试着将一个字符串转换成int类型。

4、三元表达式
语法:
表达式1?表达式2:表达式3;
表达式1一般为一个关系表达式。
如果表达式1的值为true，那么表达式2的值就是整个三元表达式的值。
如果表达式1的值为false，那么表达式3的值就是整个三元表达式的值。
注意：表达式2的结果类型必须跟表达式3的结果类型一致，并且也要跟整个三元表达式的结果类型一致。























